METHODS         CRUD
--------------------------------
POST            Create
GET             Read
PUT             Update
PATCH           Update
DELETE          Delete
-------------------------------------

GET
    används när vi vill hämta information från olka ställen (url). 
    används av sökmotorer odyl, men även i formulär. vi kan även
    skicka data med GET, men detta bör undvikas.
    GET är som att skicka ett vykort. Dvs. alla kan se
    vad du skrivit på ditt vykort.
    I skickar alltså detta data i klartext som visas i URLen.


POST
    används när vi vill skicka känslig information, 
    som att skapa en användare.
    Vi kan även använda POST för att hämta information men kräver
    så att vi packar upp informationen på något sätt. POST är som
    att skicka ditt vykort i ett kuvert istället. Man ser bara
    mottagaren, men inte själva innehållet.
    För att se innehållet måste man öppna upp kuvertet


PUT
    används när vi vil ersätta ett helt objekt (information).
    Detta görs genom att man skickar någon form av ID som en "GET"
    och skickar resten av informationen som en "POST"

PATCH
    används när vi vil ersätta ett helt objekt (information).
    Detta görs genom att man skickar någon form av ID som en "GET"
    och skickar resten av informationen som en "POST"

DELETE
    används när vi vill ta bort ett objekt (information)
    detta görs genom att man skcikar någon form av ID som en "GET"